[Música]
y
bienvenidos a un episodio más aquí de
entrevistas y hoy estoy con alan alan
bienvenido al abismo muchas gracias por
la invitación estás muy bien muy bien
además en este espacio me encanta
siempre traer a expertos a profesionales
no pero para que hablemos no solamente
de la parte de marketing publicidad que
en este caso tú con tu agencia de google
eads pues ya puedes ayudar a muchas
empresas y hoy espero que también a
todos los oyentes nos puedas instruir y
dar alguna buena práctica sino también
en tu rol como líder porque estos son
episodios que muchos líderes también
escuchan mahler así que bueno tengo una
primera pregunta vale normalmente cuando
hablamos de una gestión orgánica o una
gestión pagada siempre la forma más
fácil en que las personas pueden
aprender es hablando de los posibles
errores no lo sé hoy cuando hablamos de
google yo sé que mucha gente todavía no
está con facebook con instagram y no
conocer todas las oportunidades que
tiene google pero cuando hablamos de la
gestión publicitaria en google cuáles
dirías tú que son los principales
problemas las principales cosas por la
que no funciona una campaña
muy buena pregunta creo que bueno en la
agencia nos ha tocado trabajar con
muchos clientes de distintos kilos de
distintos tamaños y sería para mí
una mentira decirte que con todos los
clientes todas nuestras campañas de
bolas han sido exitosas no este
obviamente la gran mayoría porque
hacemos un gran proceso un gran proceso
de perfilamiento para para trabajar con
clientes que en los años pues hemos
hemos entendido que son a quienes les
funcionan más este tipo de campañas pero
tomando en cuenta esto muchas veces
pensamos que los errores puntuales están
dentro de la ejecución en la estructura
de las campañas en el en este botón en
esto acá pero antes de ir a esa parte a
algo bien importante que impacta en lo
que son las mismas campañas de google
apps cualquier tipo de campaña
publicitaria es son dos elementos que
son bien importantes el sitio web o sea
hacia donde estamos llevando a las
personas a toda la parte de la del
primer contacto que tiene una persona
después de que da clic en uno de
nuestros anuncios en este caso en google
apps y necesitamos un sitio web a
diferencia
de facebook de facebook así sagra más
que normal podemos ser campañas de
generación de mensajes de mensajes de
whatsapp aquí sí necesitamos mandar un
sitio web y por eso es bien importante
no y hablando de sitio web o landing
page o ponerlo como le quieras llamarlo
entonces es bien importante tener un una
buena estrategia
después del clic no eso es un factor que
muchas veces hace que las que las
campañas no funcionan es un error no no
tener bien definido
una oferta de valor al momento que uno
solo llega a tu sitio web o landing page
no y también algo que impacta mucho es
el el error como éste como tal sería el
mismo producto o servicio sea muchas
veces queremos solucionar el problema de
las ventas o de que un producto no tenga
como le llaman los gringos un product
market fit este con una campaña de
tráfico y muchas veces aunque él es
aunque tengamos una estructura bien
creada en google apps aunque aunque
tengamos las mejores prácticas el
servicio o el producto muchas veces nos
damos cuenta que no ha sido validado
validación de mercado no entonces esas
son dos cosas que a veces no se toman en
cuenta y siempre tratamos de buscar cuál
es el error dentro de la plataforma en
el botón en él en esta técnica en este
nuevo tipo de anuncios pero esos son dos
dos cosas que iban a impactar mucho no
entonces y ya ya entrando un poco y si
me extiendo me dices mismo porque a
veces al final ese es un espacio donde
todos queremos aprender y esos son temas
muy importantes no porque además me
encanta que hayas hecho hincapié en eso
porque se culpa mucho a la publicidad no
vamos como que se curva no funciona la
publicidad espérate analicemos todo el
proceso de venta y el proceso de venta
está muy contaminado la gente cree que
el proceso de venta es ya cuando van a
pagar el proceso de venta tiene mucho de
antes sobre todo también muchos pasos
previos toda continua por favor exacto
entonces ya y ya está ya que comentamos
eso y ahora si no nos metemos un poco
más
la plataforma en este caso de google
apps
creo que hay varias hay muchas cosas que
normalmente nosotros de hecho antes de
esta llamada acabo de revisar unas
cuentas de un posible cliente
normalmente lo que hacemos en la agencia
cuando ya es un cliente que está
invirtiendo le pedimos acceso a la
plataforma hacemos una mini auditoría y
pues muchas veces me doy cuenta que casi
son las mismas cosas las que no están
haciendo los errores por así decirlo
entonces
primero así de manera muy breve es el
tema de palabras clave muchas veces no
seleccionan bien las búsquedas con las
cuales definen mejor el tipo de cliente
al que quieren ir
hay algo en google apps que se llama las
concordancias de palabras clave que esto
más que nada le dice a google que tan
amplia o qué tan específica va a ser la
relación de las búsquedas entonces
muchas veces hay una concordancia que se
llama amplia y viene predeterminada
predeterminada perdón en google apps que
muchas veces hace que
google muestra como cosas relacionadas
búsquedas relacionadas que posiblemente
pueden que no sean lo que el cliente
está buscando entonces para clientes
pequeños medianos estás concordancias
normalmente generan mucho alcance pero
poca conversión o pocos clics de calidad
entonces ese sería tema palabras claves
concordancias pero escuchando mucha
persona que sería ese cliente pequeño
sabe que estamos hablando lo
categorizamos por una inversión
publicitaria porque quizás así los
oyentes se puedan entrar más cosa que
habla un cliente pequeño para ti que
vendría haciendo cuánto invierte al mes
yo creo que un cliente pequeño nosotros
lo lo definimos más o menos en menos de
mil dólares al mes excelente excelente
se le endosa fíjense aquí que hay un
buen parámetro para nosotros poderlo ver
ok continúa era solamente para que
pudieran ponerle un poco de contexto si
no no te preocupes entonces tal cual o
sea creo que el tema del tamaño si se
puede definir por por varios factores
pero creo que en cuanto inversión
más o menos podríamos categorizarlo así
y aunque quiero comentar que este año y
de hecho en los últimos meses google ha
estado impulsando mucho este tipo de
concordancia que es la predeterminados a
cuando alguien trae una campaña sin
saber nada la edad de alta en este tipo
de concordancia y es cierto que ha ido
mejorando sí es cierto pero aún así
creo que es mejor iniciar con otras
concordancias que es que es la de frase
y la de exacta no y algo también bien
importante es el tema de conversiones o
simplemente esto es un error que no
solamente sucede en google seguramente
tú tú lo has lo has comentado en varios
de tus podcast vilma el tema de la
medición de resultados o sea no saben
qué está pasando exactamente con sus
campañas no tienen dado de alta las
conversiones me tocó ver este cliente
que es una universidad che que había
invertido más o menos unos mil dólares
al mes pero el tema de conversiones no
estaba en ceros o sea no sabía cuántos
leads estaba generando ni cuántos
whatsapp les les estaba generando en
este caso entonces eso pues hace que sea
un error garrafal puedes ajustar y
optimizar campañas sin eso no entonces
esas son algunos de los errores que se
me vienen a la mente ahorita y fíjate
qué interesante porque le tenemos como
ese rechazo a que a querer buscar
siempre culpables no entonces voy a
decir que la campaña y la plataforma no
funciona pero a mí me pasó al otro día
también en una consultoría el cliente
estaba invirtiendo invirtiendo y claro
como mayormente mandan aún y por
recomendaciones nuestras desde hace
tiempo tienes que mandar una página de
venta no que no somos bueno bueno pues
nos volveremos bueno poco a poco
mandaban y mira que nosotros le pasamos
el check list de todo te tienen que
hacerlo así porque en consultoría
nosotros no ejecutamos no y no había
facebook witsel entonces tu culpa sea la
plataforma de publicidad que te da malos
resultados que te escape a el alcance
pero es que no tienen nada para poder
medir es decir no tiene nada porque toda
la medición es sale cero para o sea para
la plataforma es como si tu negocio no
aporta nada o sea no está dando nada es
muy importante todo el tema del tracking
pero no solamente en publicidad a
señores cuando hablamos nosotros de
temas de diseño de páginas web como lo
hablaba esto muy bien que hay que llevar
web que esté optimizado hay también
tenemos que medir ok nosotros mandamos a
las personas que vayan a nuestra tienda
física también hay cosas que nosotros
medimos entonces la medición tiene que
estar muy bien tráquea en todas las
partes qué bueno que me compartiste esto
porque hay muchas personas que no se
atreven pero bueno ya sabiendo cuáles
son el tema los errores ustedes ya van a
una segmentación que pasa en todas las
plataformas pasamos el segundo punto yo
sé que tú batirá para casa para tirar
para google pero google o facebook con
tu experiencia con los clientes que tú
trabaja cómo se maneja esto eso es algo
que realmente tú visualizas que cada vez
se va a poner a la par
según para cada de negocios situar a
defender google dime para invitar
industrias y tiene más sentido apostar
la mayor parte del presupuesto pues mira
es esta pregunta qué bueno que la haces
porque es muy frecuente no sé a mí me la
han hecho varias veces o sea muchos
piensan que porque sí ya estoy
invirtiendo en facebook porque quiero
invertir en google o viceversa lo
primero quiero quiero comentarte
obviamente nosotros somos una agencia
especializada en google si tenemos
algunos clientes a los que les manejamos
campañas en facebook cats podríamos
decir que es es una transición natural
en nosotros como especialistas en google
apps que otros servicios les ofrecemos
como obsl en este caso eso son campañas
en facebook e internos pero no lo
hacemos tanto por por estrategia y por
por especialización
pero primero comentar que las dos
funcionan o sea no es que una sea mejor
que otra hemos visto que en algunos
casos como comentas hay algunos sectores
que le pueden sacar más provecho a
google apps en este caso que nosotros lo
tenemos más presente y como por ejemplo
lo que toda la parte bit uvi y toda la
parte industrial de productos muy
específicos muy de nicho hemos visto que
google labs funciona bastante bien no y
por mencionar un ejemplo 111 de mis
clientes o de nuestros clientes más
antiguos es una empresa en chile que es
una pequeña empresa pero es un servicio
muy especializado el servicio es
medición de ruido industrial o sea que
ellos van van las fábricas y hacen hacen
mediciones como tal con sistemas que
tienen para estar en las normas de
medición y que sus trabajadores puedan
trabajar y en las de cuenta no ante las
normas de gobierno entonces ese es el
cliente tenemos con más de 5 años fíjate
y es un cliente que tal cual obtiene muy
buenos resultados que no tiene tanto
volumen de búsquedas pero cuando alguien
necesita eso va a google y busca
servicio de medición de ruido industrial
medición acústica etcétera etcétera no
entonces es un tipo de cómo se llama de
sector que funciona muy bien en el beat
to be o él o él o el muy él que es muy
de nicho muy especializado y yo podría
decir que en donde también de manera muy
generales y clientes en donde el ticket
promedio es es más él es como te diría
es elevado no o sea no es un producto
tanto de consumo al al público en
general
y ojo porque también tenemos clientes de
e-commerce que son que funcionan en
google apps nada más estoy comentando
así dan a grabar estamos en general
entonces pero yo te digo que muchas
veces los dos funcionan muy bien lo
hacemos en paralelo y como siempre digo
hay que probar las dos no hay que correr
las dos campañas son canales diferentes
que pueden funcionar de hecho muy bien
en conjunto esto sería así como como mi
respuesta en nuestro caso por la
sensibilidad de nuestro negocio y por
las conversiones que hemos tenido
nosotros priorizamos lo que es para
warnes visibilidad posicionamiento
impresiones siempre facebook instagram
cambio ahora conversiones pero hacemos
el retargeting con con display y es una
locura hacia las personas juran y juran
que yo gasto mucho más de lo que yo
gasto en publicidad sólo porque yo hago
display astra yo acabo de salir de un
live y también es como que no te hace
mucha publicidad y yo como que si tú
supieras lo poco que tengo que hacer
para que tú sientas que son mi canal
gracias en un retargeting con google o
sea la gente no
a crédito de eso entonces oye qué bueno
que mencionamos esto porque aquí me
viene otra preguntita hay muchos oyentes
de nuestra comunidad que ya son
profesionales de marketing y pues han
ofrecido diferentes servicios a lo largo
de su carrera en seguido en
especializando pero claro ahora la gente
no suena google google es como la
persona que no sé cómo no sé qué que es
civil podríamos buscarle lleva
existiendo desde toda la vida antes del
boom de en facebook de todo esto pero
nunca es como que hay lo nuevo lo que
mejor funciona porque ahora otro mundo
dice tito arts entonces vemos la
evolución de que los marketers ahora se
están metiendo en chicha cats para
entenderlo pero claro cuando tú y yo que
vemos los resultados de invertir en una
plataforma robusta como facebook serán
google que tienen un montón de opciones
para nosotros realmente llegar al
cliente que nosotros podemos servir
claro en ese momento pues entonces qué
pasa aquí o sea cómo puede ofrecer un
consultor de google o sea dime la verdad
se honesto requiere de mucho aprendizaje
porque tipo que es muy rápido al tener
tan poca cosa o sea es un tema de
estrategia y creatividad entonces al día
de hoy si un marketer quisiera explorar
una forma de servir más a su cliente
agregando algo nuevo a su portafolio
cuál serían los pro y los contras de
meterse con google apps pues bueno mira
yo creo que como dice si es aprendizaje
o sea creo que para empezar cuánto
tiempo dime dime la verdad sea dime la
verdad alguien tú imagínate en un equipo
o sea que también se entrena muchas
veces entonces pues no es la curva
cuando hablamos pues la verdad yo creo
que depende mucho del enfoque que le
quieras darnos haberme dado cuenta que
hay personas que pueden
masterizarlo en menos tiempo que otras
no pero -ha pero yo creo que
la verdad es que no te pues no no me
siento como como dándote un un tiempo
específico te voy a decir por qué porque
esto es algo que se actualiza
constantemente no es un aprendizaje que
va a estar continuamente
en movimiento no ha habido cambios
constantemente en google apps como en
facebook así como en otras plataformas
entonces es algo que siempre va a estar
tratando de actualizar ahora en cuanto a
eso eso lo entiendo pero por ejemplo en
facebook de una persona realmente te
robada yo siempre le digo mira ten que
seguir me dice o sea porque tú tienes
que vivirlo todo lo pero lo contra lo
día malo lo de alto son seis meses
entonces es más fácil google ha hecho
facebook ahora mismo para ti ok para mí
yo creo que es más más fácil facebook
cats en cuanto a aprender la plataforma
a entenderla este y creo que más o menos
son esos tiempos también yo viaje seis
meses a un año
ok excelente ahora una de las ventajas
de google apps que yo le veo para
proveedores de servicios así tú eres un
freelance o estás iniciando una agencia
y ofrecemos algunos servicios si quieres
ofrecer google apps una de las grandes
ventajas es que si hay un aprendizaje
como tal
pero este tipo de campañas sobre todo
las campañas en la red de búsqueda son
de menor mantenimiento muchas veces que
otras campañas de de otros canales y por
qué pasa esto porque el tema de diseños
de creativos el tema de actualización de
audiencias es mucho menos que otro tipo
de campañas en ensaladas por ejemplo no
y esa es una de las ventajas que
nosotros mismos vimos cuando yo empecé a
de hecho yo cuando empecé bien me
ofrecían ofrece facebook cats instará
más email más email marketing y me fui
dando cuenta al tipo de negocios que me
fue tocando por mera casualidad que
google era lo que más le le funcionaba
en el corto plazo porque son usuarios
que buscan tal cual llegamos usuarios
que tiene una alta intención de búsqueda
o alta intención que santana neutra
entonces yo diría que si tienes
necesitas más tiempo más aprendizaje en
google apps que en otras plataformas
pero si lo ves a mediano a largo plazo
puedes tener varios clientes con un
menor mantenimiento eso sería como mi mi
punto de vino y ahí está y está
excelente y ahora te digo la verdad
muchas veces tú ya tienes el tema de
agencia pero muchas veces el profesional
está haciéndolo todo como digo yo como
una empieza con múltiples sombreros
entonces imaginar que mariah marketer se
quiere pasar al tema de google a que
está dispuesta a esos seis meses 9 12
meses de esa curva de aprendizaje de
empezar a trabajar toda esa parte
mariah va a llegar un momento que solo
no lo va a poder hacer todo cuáles son
los primeros aliados porque claro ella
se vaya entrenándose a volviendo más
estratega sea volviendo la que tiene la
visión de cómo diseñar una estrategia de
publicidad quiénes serían esos primeros
colaboradores proveedores empleados que
ya debería estar perfilando
yo creo que lo primero que podrían hacer
y te platico de mi experiencia lo que yo
hice de hecho en este momento no tenemos
una agencia con muchos empleados somos
404 es suficiente
pero lo hemos querido mantener así no de
hecho hubo un tiempo en donde tal vez
que subcontrataba un poco más digamos un
poquito podríamos decir que más grandes
pero lo que yo primero hice para hacer
esta transición que yo estuve como más
de un año y medio dos años yo solo van
facturando
reportes de software cobranza de esa
parte este yo lo primero que hice fue a
un asistente que en este caso que me
ayudara en toda la tema el tema de
reporting y un poco de temas
administrativos lo contraté a a medio
tiempo no a tiempo parcial pero eso es
algo que me libero un poco de tiempo
pero yo diría le llamo mini yo a esas
posiciones que te liberan tu tarea es lo
que yo le enseño a los consultores y a
las agencias que se forman con nosotros
que es el millo de la primera
contratación como relevamos carga de la
que tú hace a una persona con muchas
crecimiento y conocimiento que quiera
aprender muy bien repsol del asistente a
medio tiempo a quien fuera después del
asistente fue alguien que ejecutará
campañas o sea alguien que que me
ayudará en la parte técnica y la
operación de las campañas no entonces
aquí yo estuve mucho tiempo entre bueno
viendo si me convenía más bien a alguien
que me ayudara a vender o sea como un
vendedor y yo seguir más en la parte de
la ejecución y optimización o al
contrario me podría destinar un poco más
a la parte de la venta la parte
comercial y que alguien me ayudara en la
operación que he visto que lo que que se
puede hacer de las dos maneras no esté
pero creo que tiene que ver mucho con el
perfil o de lo que tú estás buscando en
este caso yo creí conveniente contratar
a alguien más que ya tuviera experiencia
o sea ya tenía algo de experiencia
porque no quería entrar tanto en ese
proceso de enseñanza que también se vale
se vale esa parte en lo particular me ha
funcionado más contratar a alguien que
ya tiene un poco de las bases y sobre
eso ya ya trabajando entonces esa fue mi
mi segunda contratación
tal cual y la tercera fue otra persona
igual como como como esta como esta que
te digo no un especialista en campañas
como tal ok perfecto eso eso me encantan
tengo una pregunta porque en facebook
yo lo haría si a mí me encanta abrir
nuevas empresas nosotras queremos alguna
y volvemos a montar lo mismo
departamento y lo hacemos con mucha
empresa que les montamos su departamento
de marketing o su agencia interno y
cuando llega el tema de publicidad bien
ejecutor no el que ejecuta las campañas
y que todo lo hace pero por ejemplo en
facebook instagram tiene más valor
buscar como segundo apoyo después del
que ejecuta es copyright o sea el tema
de los textos porque claro las imágenes
llevan texto los vídeos llevan un guión
o llevan texto entonces muchas veces se
busca primero a la persona de
creatividad audiovisuales pero luego los
anuncios salen como uno más del montón
entonces claro en facebook instagram son
plataforma un poquito más concurridas
sabes donde competimos por la atención
donde el otro día leí en un estudio que
estaban sacando una parte universidad
experto en marketing que los filtros las
imágenes la ubicación de los objetos y
los colores estaban influyendo en las
compras o sea estamos hablando ya de
unos buena hora un poquito más avanzado
lo sé pero por eso sería sin embargo no
me has mencionado eso entonces la
pregunta que viene ahora súper
importante cada uno de ustedes tiene una
formación para poder hacer eso o se lo
pedí se lo piden al cliente para la
policía para la parte de raiting sí
claro que
normalmente como te digo en la mayoría
de los casos lo que tenemos son campañas
de búsqueda y campañas de shopping este
tipo de campañas no requieren tantos
elementos de copyright ting ni siquiera
de diseño ahora si nos vamos a youtube
bats que si le ofrecemos y si ya es otro
tema no pero pero como te digo el
enfoque ha sido más éste normalmente lo
que hacemos es tenemos una llamada
hacemos el brief como tal tenemos
llamadas de kickoff de iniciación en
donde nos empapamos como tal del
producto del negocio etcétera y hacemos
una llamada de arranque también en donde
le compartimos todo el copy toda la
estrategia y y el cliente nos da su
feedback no pero como los anuncios de
texto realmente son pocos caracteres no
hay tanto de lo que podamos ser tan
creativos en este caso y de hecho lo que
google busca es que seamos muy puntuales
o sea si tratar de que las palabras
claves estén relacionadas de alguna
manera a los títulos y las descripciones
no entonces si es algo que se tiene que
aprender y obviamente se pueden aplicar
estrategias de copyright link pero no
las veo yo tan tan importantes en este
caso o sea que para confirmar vale
porque claro el como te digo la mayoría
de la audiencia es puro facebook
instagram y créeme que me ha costado
mucho de que lo vean
te digo o sea hoy estaba mencionó hay
que de orgánico nosotros conseguimos
resultados yo le decía pues imagínense
si le ponen plata si le ponen pauta
todavía van a poder ayudar a más
personas a yo soy súper fan de la
publicidad no lo veo como uno o lo otro
si no lo veo como un complemento
entonces claro venimos acostumbrado a
que para hacer ejecutar una campaña en
redes sociales vale sozialak se
requieren múltiples piezas de un
rompecabezas tonces para ver si lo hemos
entendido según tu opinión según tu
experiencia además
me gusta para un tema de google labs
deberíamos ser enfocarnos y priorizar y
dedicarle más tiempo a la segmentación
que la creatividad es corriente si me
equivoco entonces así
la más la segmentación que la
creatividad sí
sí yo sé porque también está mejorando
lo he dado que entonces fíjense que en
facebook y se gran se ve como que hay
más intuitivo más fácil pero se requiere
muchos elementos entonces bueno yo creo
que ahí tiene un poquito de reflexión
sin duda alguna te digo la verdad en
nosotros a pesar de que invertimos con
todo este tema de google yo te juro que
hemos intentado delegarlo pero al final
como que a nosotros encanta competir y
me da mucha curiosidad cuando decía es
que que una agencia auditaba porque
nosotros van forzada los proveedores que
contrata vamos nosotros le abrimos una
cuenta nueva yo le digo mira tú tienes
desde cero tienes que partir de cero con
nosotros no entonces confieso que no
somos una empresa muy frágil y para para
todo eso pero yo te puedo decir algo
como lo dije antes yo creo que cada vez
es más son mi canal nosotros durante
black friday navidad exploramos bastante
tito cats
pero es muy crudo así tú me pones a
elegir el día de hoy o sea es como muy
crudo ahora a visibilidad
barato masivo está buenísimo pero como
somos empresas que también tenemos que
enfocarnos muchas veces en conversiones
no tenemos presupuestos como de nike y
nor facebook y todas estas que hacen
campaña de visibilidad y yo sin duda
alguna ahora si me pongo a elegir a la
yo me quedaría con facebook y seguirá en
youtube y google yo tendría ese mix y
todo lo demás es añadido no sé si tú
quieres agregar algo más antes de cerrar
nuevamente este episodio lo hago muy
largo porque digo mira después me
vuelven a llamar yo te vuelvo a traer
otro día y seguimos hablando no sé si
quieres añadir algo más para despedirte
pues mira yo nada más lo que quisiera
agregar o más bien concluir que o sea no
le tengan miedo a google apps ni a
ninguna plataforma en general no el la
verdad es que muchos pensamos porque sí
si nos metemos a una cuenta de google
apps si te quedas como ay qué miedo no
porque son muchos botones muchas
secciones y tal vez facebook instagram
tick tock tal vez las es más intuitivo
no
sin embargo hay que tener en cuenta que
en google apps para crear campañas que
funcionan en experiencia no necesitas
saber todas todas las configuraciones de
opciones al final de cuentas lo que el
cliente busca son resultados no entonces
y aquí mi recomendación es que
experimenten osas y ya tienen campañas
con con otros canales haga un
experimento prueben y no hay un mínimo
de inversión como tal o sea simplemente
abran una cuenta experimenten prueben y
van van a darse cuenta ahora sí si
realmente les funciona o no no esto para
sus propias empresas para aquellos que
lo están manejando sus propias campañas
un equipo interno o si eres un freelance
o una agencia un consultor pues también
empieza a probarlo como para otros
clientes y si ya tienes clientes activos
y hasta podrías no iniciar cobrando este
canal sino tal vez como agregando algo
de valor adicional en esta etapa de
aprendizaje tal vez qué tal que todavía
no lo tienes tan claro en este tipo de
servicios no pero
en general yo he visto que es muy muy
eficiente y más más ahora
y que ha habido muchos cambios en el
tema de ios 14 es el tema de tracking
etcétera que también ha impactado
no hay que no hay que dejar de comentar
eso pero se menciona pero es también he
visto esa oportunidad y bueno nada más
agradecerte vilma ahí te sigo bastante
en tu post que hasta los contenidos que
en que haces y bueno muchas gracias por
la invitación espero que hayan les haya
gustado
claro que sí bueno ya está ven a todos
los oyentes démosle una oportunidad
google h a todos aquellos marketers y
consultores creo que alan me ha
encantado como ha cerrado de ofrecerles
a los clientes osea yo en grandes
proyectos para liberar presupuesto de
digital de la agencia
agencias que yo estaba de consultora yo
le pedí a miles de dólares para invertir
en google labs y ya llevarle al cliente
los resultados que se habían con
nosotros asumiendo eso para desbloquear
un presupuesto mayor yo creo que muchas
veces es una estrategia muy inteligente
de mostrarle al cliente el valor que
puede agregar agregando una nueva
plataforma así que muchísimas gracias
por ese consejo que sin duda estoy
segura que puede traer una nueva fuente
de ingresos para qué y para los negocios
señor un canal más más conversiones así
que ya tengo aquí nos vemos la próxima
semana en otra entrevista gracias a alan
gracias nos vemos
[Música]